PALETA

Rojo: #ff0116
Verde: #C3FF26
Azul: #0A057D

Elemento		Color sugerido
Logo y branding		Rojo y blanco
Botón principal		Rojo con texto blanco
Fondo general		Blanco
Texto principal		Negro
Footer			Azul con texto blanco
Hover de botón		Rojo más oscuro o Verde
Iconos decorativos	Verde
Enlaces destacados	Azul o Rojo

Primaria: Gotham Pro (Párrafos)
Secundaria: Swiss 721 (Titulos)
Terciaria: AvantGarde (Decoraciones, quotes)

Premisas claves son: respaldo, compromiso, tecnología
priorizando la seguridad y la satisfacción de nuestros clientes.

Nuestra misión es proporcionar servicios de seguridad
de alta calidad, personalizados y confiables a nuestros
clientes, protegiendo sus activos, personas y propiedades.
Nos comprometemos a ser proactivos, innovadores y
éticos en todo lo que hacemos, siempre priorizando la
seguridad y la satisfacción de nuestros clientes."
Nuestra visión es ser la empresa de seguridad líder en la
región, reconocida por nuestra excelencia en la prestación
de servicios de seguridad, nuestra innovación en la
tecnología de seguridad y nuestro compromiso con la
comunidad. Queremos ser los socios de confianza de
nuestros clientes, ayudándolos a proteger lo que más
importa.
Nuestros valores son el compromiso con la seguridad y la
satisfacción del cliente - Innovación y mejora continua -
Ética y integridad en todos nuestros actos - Respeto y
aprecio por nuestros empleados y clientes - Compromiso
con la comunidad y el medio ambiente

FRASES

Protegemos lo que más importa. 
Experiencia y tecnología en seguridad, a tu servicio. 
Tu tranquilidad es nuestra prioridad. 
Confiá en los que saben cuidarte.
La seguridad de una protección integral. 

PDF

#5: Logo en objetos
#7: Logo en lugares 
#10: Manual de marca: logo, tipografía, paleta, misión-visión-valores, vehículos, fotos de portada
#11: Textos para componentes, certificados, "Confían en nosotros"

CONSULTAS

#SERVICIOS FISICOS
Pasos para concretar el servicio va?

photopea.com

Gotham Pro - 100 px - 150 px - Regular - Medium 

Usar otra foto del carrusel para poner la frase, que la de la radio quede solo con Segumar. 
Mejorar calidad de imagen Cuenta con la autorización de